Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rahasia Para Gadis
(Episode 10)
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Mama.
Mengapa kamu tidak membalas pesanku?
Bagaimana saya bisa membalas Anda?
Anda kembali hanya demi uang.
Benar?
Aku menelponmu dan meminta sejumlah
uang, tetapi kau tidak menjawabku.
Jadi saya kembali.
Apakah Anda berhasil dalam
pekerjaan Anda di luar sana?
Berlari pulang meminta uang.
Namun saya berhemat dan menabung setiap bulan.
Aku berikan seluruh gajiku padamu.
Kamu bilang kamu akan menyimpannya untukku,
jadi saya kembali untuk meminta
uang kepada Anda karena saya punya keadaan darurat.
Bukankah uang Anda milik keluarga?
Lihatlah dirimu.
Dari masa kanak-kanak hingga dewasa
Aku memberimu
makanan, minuman, dan pendidikan.
Berapa bagian uang yang Anda berikan yang menjadi milik Anda?
Silakan saja beritahu aku.
Biarkan aku beritahu padamu.
Tidak ada uang tersisa.
Bahkan kamu meminta padaku, tidak ada.
Di mana tidak ada yang tersisa?
Adik laki-lakimu sedang menjalin hubungan.
Mereka berencana menikah tahun depan.
Jadi, kami harus membeli rumah.
Ayahmu dan aku telah
mengambil semua tabungan kami.
Itu masih belum cukup untuk uang muka.
Menambahkan sedikit uang tunai Anda,
kami hampir tidak bisa mengajukan penawaran untuk rumah itu.
Berapa uang yang tersisa?
Membeli rumah?
Ya.
Setiap pria harus membeli
rumah untuk memulai sebuah keluarga.
Kalau tidak, di mana
anak-anak akan tinggal di masa depan?
Apakah Anda pikir semua orang sama seperti Anda?
Beri tahu saya.
Aku mengenalkanmu pada banyak orang.
Anda bahkan tidak pergi menemui mereka.
Kamu tidak menikah.
Kalau kamu menikah lebih awal dan punya mas kawin,
kita tidak akan kekurangan uang.
Dan rumah itu kita dapatkan,
kami harus membayar
kembali 4000 yuan setiap bulan untuk pinjaman tersebut.
Anda hanya mengembalikan 3.000 yuan.
Bahkan tidak cukup untuk membayar kembali pinjaman.
Bagaimana dengan ini,
hemat sedikit lebih banyak setiap bulan.
Dapatkan hingga 4.000 yuan.
Jika tidak cukup, ayahmu
dan aku akan melengkapi sisanya.
Hampir cukup.
Omong-omong.
Ini bahkan belum termasuk mahar pengantin.
Apa lagi yang bisa saya selamatkan?
Jangan makan di luar beberapa kali dalam sebulan.
Belilah beberapa potong pakaian lebih sedikit.
Anda dapat dengan mudah menghemat 500 yuan.
Apa maksudmu Anda tidak bisa menabung?
Saya dipecat.
Dan aku tidak akan bekerja.
Kalian berdua urus hipoteknya sendiri.
Jangan mengandalkanku.
Bagaimana kamu bisa berbicara kepadaku seperti itu?
Aku membesarkanmu.
Dan kau berbicara padaku seperti ini?
Saya melihat dirimu apa adanya sekarang.
Anda adalah orang yang tidak tahu berterima kasih.
Itu saudaramu.
Anda tidak peduli padanya.
Aku tidak bisa!
Bagaimana apanya?
Anda.
Kamu selalu mengatakan aku tidak berbakti.
Bagaimana dengan Anda?
Ada apa dengan saya?
Pernahkah Anda memenuhi
tanggung jawab Anda sebagai seorang ibu?
Pernahkah kamu peduli
padaku sejak aku kembali?
Apakah Anda bertanya kepada saya mengapa saya membutuhkan uang tersebut?
Mengapa Anda membutuhkan uang itu?
Sekarang kamu sudah dewasa, kan?
Anda memiliki cara berpikir Anda sendiri.
Siapa yang tahu mengapa Anda butuh uang?
Anda memberi uang kepada orang tua Anda
dan kemudian kembali untuk memintanya.
Anda dapat bertanya pada orang lain.
Siapa lagi yang punya anak perempuan sepertimu?
Apakah ada orang seperti Anda?
Katakan sesuatu.
Bagaimana dengan 4000 yuan?
Saya bukan orang yang berbakti.
Aku tidak layak menjadi putrimu.
Mulai sekarang,
anggap saja kamu tidak pernah melahirkanku.
Anda.
Apa yang sedang kamu bicarakan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Halo, dokter.
Halo.
Bisakah Anda melihatnya?
Anda dapat melihat di sini.
Di sini saja.
Diameter tumor lebih dari 5 cm.
Dan.
Tampaknya
terjadi migrasi kelenjar getah bening dan organ.
Apa maksudmu?
Yang saya maksud...
Dilihat dari indikasi
dan apa yang ditunjukkan oleh CT scan,
Anda sudah berada pada tahap akhir.
Terlambat.
Tahap akhir.
Jadi...
Kemudian...
Jadi..
Menurutmu, berapa lama aku akan hidup?
Apakah ada semacam...rencana perawatan?
Operasi atau...
rawat inap?
Dilihat dari perjalanan penyakit Anda.
Tidak mungkin untuk menjalani operasi.
Tetapi Anda dapat memilih
kemoterapi atau radioterapi.
Jika pengobatannya berjalan dengan baik,
Anda mungkin memiliki waktu tambahan beberapa bulan.
Itu sangat mungkin.
Dan...
Biaya...
Tergantung pada berapa lama
perawatan berlangsung.
Tetapi.
Biayanya masih ratusan
ribu yuan.
Saya mengerti.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Kata-kata terakhir yang aku katakan kepada
ibuku sebelum aku pergi adalah,
baginya untuk berpura-pura seolah dia
tidak pernah punya anak perempuan sepertiku.
Sejak aku cukup dewasa untuk mengerti,
Orang tuaku mengatakan kepadaku bahwa,
gadis harus ambisius,
mereka harus bekerja keras.
Hanya dengan begitu mereka akan dihormati orang lain.
Baru pada saat itulah mereka akan memperoleh pekerjaan yang baik.
Saya telah bekerja keras.
Sebenarnya, saya tidak terlalu cerdas.
Tapi saya sudah berusaha sekuat tenaga.
Saya berhasil sampai ke Beijing
dan berkuliah di sana.
Lulus.
Berhasil.
Bukankah itu sesuatu yang patut dibanggakan?
Ketika saya berada di tahun ketiga,
Adik laki-lakiku juga masuk universitas.
Dia tidak pandai belajar.
Biaya kuliahnya sangat mahal.
Orang tuaku tidak mampu
membiayai kuliah dua orang,
Jadi, saya mengambil pekerjaan paruh waktu.
Untuk mendapatkan uang, untuk membiayai kuliah saya sendiri.
Setelah saya mulai bekerja,
Semua uang yang saya hasilkan, selain
biaya seperti makanan dan sewa,
Aku berikan sisanya kepada ibuku.
Hanya ada sedikit sekali kebodohan di dalam dirimu.
Teman-teman sekelasku memberiku nama panggilan.
Mereka memanggilku "Voldemort" [TN: Sebuah plesetan/bahasa gaul
untuk wanita yang mengabdikan diri pada keluarga mereka]
Sebenarnya aku tidak pernah menyangka
bahwa adalah salah jika memberikan
uang hasil jerih payahku kepada orang tuaku.
Aku juga tidak merasa salah
jika aku punya adik laki-laki.
Mereka adalah saudaraku.
Mereka ada hubungan darah denganku.
Orang-orang terdekat di dunia.
Saya berusaha sebisa mungkin untuk bersikap baik kepada mereka.
Itu tidak salah.
Hanya saja...
kesalahan terbesarnya adalah...
Saya tidak dipilih.
Bukannya aku tidak bisa berbuat
baik kepada saudaraku.
Mengapa saya tidak bisa menjadi orang yang dipilih?